Jadwal operasional atau jam buka Dalmy Gym saat ini adalah setiap hari mulai dari jam 15.00 hingga 22.00. 

Untuk biaya itu fluktuatif, mengikuti perkembangan dan kompetitor di sekitar namun saat ini, biaya registrasi baru untuk menjadi member adalah Rp 120.000 untuk bulan pertama, Rp 90.000 per bulan untuk bulan selanjutnya, biaya pendaftaran ulang adalah Rp 100.000, dan biaya harian adalah Rp 10.000.

Ada beberapa peraturan yang harus diikuti oleh anggota Dalmy Gym: Gunakan peralatan dengan baik, Kembalikan alat ke tempat semula setelah digunakan, Hindari mengobrol terlalu banyak, Selalu pakai deodoran, Simpan tas atau barang di dalam loker yang sudah disediakan, Jangan terlalu lama memakai alat, Jangan sibuk dengan hp ketika latihan.

Dalmy Gym juga memberikan panduan latihan umum untuk pemula: Mulai dengan pemanasan dengan melakukan gerakan dinamis, seperti lari kecil di tempat, Fokus pada latihan kekuatan yang ingin dilatih, seperti gerakan barbell rows untuk melatih otot bicep, Jangan lupa untuk kardio untuk membakar lemak, Latihan kardio seperti bersepeda atau treadmill, Frekuensi latihan untuk pemula adalah dua hingga tiga kali seminggu, dengan memberi waktu istirahat yang cukup di antara sesi latihan untuk pemulihan otot yang optimal.

Untuk daftar makanan bagi bodybuilder, Dalmy Gym belum memiliki panduan khusus, hanya saja agenda makanannya tergantung pada bentuk jenis latian yang dikhususkan untuk bodybuilder (contest), Mereka yang ingin berkompetisi harus mengikuti arahan dari pelatih dan konsisten dengan agenda latihan dan makanannya.
